如何评价如今的J.C.STAFF？
艾蕾
首先现在的J.C.STAFF依然是一家大厂，160名社员的规模加上齐全的制作部门（可以独立完成一部TV动画制作从作画到上色、摄影3DCG、背景等主要工序）这可不是一般动画公司能达到的，在这个业界不说一线公司也是守门员级别的了：
所以J.C.STAFF的制作能力其实不用怀疑，从21世纪初开始J.C.STAFF的动画履历就在以年均七部的数字增长，近年来更是达到了年均十部以上...一般公司这么做早就垮了，但是JC愣是能给你不延期不带总集篇做完来。


这段时间围绕着的J.C.STAFF争议并不是J.C.STAFF接了很多动画..而是J.C.STAFF做了很多在国内有着广泛人气的动画续作...
——更要命的是这些动画的质量确实都不怎么滴，结果理所当然引发多家粉丝围攻。大家一时间看到这个公司名字都被搞得很没信心很难受。
其实这也不是J.C.STAFF第一次被这么黑了，10-12年那会J.C.STAFF就因为疯狂多开被观众嘲讽。所以现在一些人口中说的“JC从A-1手中接力”这不是搞笑嘛，要论多开导致的争议J.C.STAFF不是祖师也也算是大前辈了：
面对这种情况根本不慌好不好。
前段时间30周年的时候，J.C.STAFF出了个纪念视频：
J.C.STAFF 30周年纪念PV
有这么一句话挺能代表J.C.STAFF现在的态度：
明明叫做“日本创造”却几乎没啥原创能力是多让人讽刺的一件事。可不做品牌确实成为了J.C.STAFF的品牌。但这个方针虽然让J.C.STAFF从80年代存活至今越做越大，却也限制了J.C.STAFF今后的发展。
松仓友二（J.C.STAFF）、南雅彦（BONES）在过去三年都讨论过该年的公司经营现状，其实可以看出近来的J.C.STAFF最近是个什么样的状况：
http://www.anitama.cn/article/f5f131501f2ab9ae
http://www.anitama.cn/article/8ee9326a1c5294e3
http://www.anitama.cn/article/ded6327abab86542
在14-16年这一段时间里J.C.STAFF似乎是想尝试着做精品化路线适当提高了作品素质，但是从访谈中可以看出收益的结果并不是很理想。另外一方面人才流失情况对JC而言也是很严重的情况，过去的J.C.STAFF虽然动作设计可能不是那么出众，但是旗下有不少修正力强的动画人。但是近年来这些人才大量流失（大量人才流向了A-1 picture）旗下作品的修正质量也是肉眼可见的下滑。
安野将人本是JC近年来作画班的一员大将，现在...主要活动于CloverWorks（前A-1分部）
结果就是J.C.STAFF认命不搞那些精品化的幺蛾子，重新回到了这种每年大量揽件的状况。为了能应付接到的大量工作J.C.STAFF会把单价压得很低，而动画企划的时间又很仓促，最后作品的质量自然有些就得不到保障。
有些动画作品就像现实生活中的脏活累活，虽然大家都不愿做但是必须有人要做这类活，于是J.C.STAFF就站出来了。这类动画的制作公司也从来都不是为观众服务的，而是为制作委员会服务做做样子就行的。从前几天放出的吉野弘幸访谈就能看出一些投资方对动画的态度了：


最后，喜欢的动画被糟糕动画化了确实很难受，攻击J.C.STAFF过过嘴瘾也是能理解。不过也请大家留点口德，没必要浪费不要的口舌。
过去的J.C.STAFF是什么样，现在依然是什么样，未来还会是什么样。毕竟日本动画流水线就是这样子的。海贼王里有些什么好句？
四是四
解释一下，因为我没想到这个回答会这么快到千赞。。。昨天只是看到这个问题，想到自己6 7年前有做过语录的整理就直接丢上来了。
当时是考虑到网络上找的语录都比较过时了，基本就一个版本搬来搬去也没有更新。
所以我在原网络版的基础上按自己的标准又增加了不少内容。大部分从大事件往后的。
还有像诺兰度是我最喜欢的角色，我直接把他的话大段的搬上来了。
现在已经破千赞了事情就不一样了。我后续考虑会做一个人物的分类。现在我也在第六遍复习漫画。
所以我会持续更新
另外，有大神可以总结一下《海贼王》的通篇剧情吗 ?
这个回答我没有鸽···但可能要等蛮久我才会更新了，理由我有在回答下面做解释
还有关于海贼王伏笔的回答海贼王中你认为非常经典的伏笔是什么？
我也没有鸽，前两天我还更新了。
一般点赞破千的回答，我都不会鸽
真的，嗯···


草帽海贼团
蒙奇D路飞：
1、海贼王，我当定了！
2、我决定了要成为海贼王便要为此而战，就算死也不要紧！
3、死并不是唯一报恩的方式，人家并不是要你死才救你的，让人家救回一命，又跑去死，是懦夫才会做的事！
4、我是蒙奇·D·路飞!我怎么可能会输给一个舍弃自己的名子，从海上逃走的海贼呢？当一个海贼舍弃自己的名子时，就和死掉没啥两样了!你们可以用这辈子来记住我的名子!因为我是...未来的海贼王！！！
5、娜美：为什么还不走？我的事不用你管,快走!
路飞：虽然...我不知道你发生什么事...
娜美：不关你的事,你走就对了!快点离开这个岛...我拜托你...
路飞：但是,我相信你一定需要人帮忙...
···
娜美：（哭）.....路飞...帮帮我...
路飞：那是当然啊————！！！！！
6、白痴!我根本就不会剑术! 而且我也不会航海!更不会做菜!也不会说谎! 可是如果没有他们的帮助，我根本活不下去!
阿龙:很少会这样全面否定自己的....有你这样无能的船长，做你的伙伴一定很累吧？那为什么你的伙伴会拼命想救你呢？ 什么都不会的你，凭什么当一船的船长？你到底能做什么？
路飞:我可以打赢你!!
7、我才不管...你们鱼人有多强大多伟大...更不想去管海图有什么用...这些有的没有地...都不关我事...
我终于...找到救娜美地方法了...只要没有这个房间就好了！！任何她不想停留的地方，我就要把它毁掉！！！
8、索隆！山治！乌索布！娜美！抱歉！（笑）我要死了！
9、难道神说你该死，你就去死吗？
10、看! 没折断!
我不知道这是谁的海贼旗...
但这绝对是某人赌上性命 也要保护的旗子
这旗子才不是随随便便就插在上面
你们这种毫不尊重生命的家伙 不可能折断它!!
11、薇薇：我不希望有人死掉，有什么不对？？！！
路飞：人本来就会死！
···
路飞：就凭你一个人的命，根本不够赌！
微微：那你要我拿什么来赌啊？...........叫我赌什么.........我已经没有任何能拿来当作赌注的东西......
路飞：那就把我们的命也一起赌下去！因为我们是伙伴啊！！
诺诺罗亚 索隆：
1、我不管这个世上的人怎麼说我...我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样!
2、现在也顾不得我的名声干净不干净了。哪怕是臭名昭彰，我也要让我的名声轰动全世界！
我要连她的那一份也一起变强！！
3、我要成为世界第一强的大剑客，声名远播到天国！！！
4、我们当然知道...但是用不着你多管闲事...当我想成为最强的剑士时，早就把生死置之度外了。
你要说我笨也没关系，因为这是我自己选择的路！！！
5、鹰眼：为什麼你不后退？也不闪躲呢？
索隆：我不知道...但是可以肯定的是...如果我后退的话，我曾重视的誓言和约定......就会全部消失 ，然后，再也不会回来这个地方了....
鹰眼：没错!那就是失败。
索隆：是吗？那麼我就更不能后退了!
鹰眼：所以你宁愿求死!？
索隆：我宁愿光荣战死，也不苟且偷生!
6、由背后中剑...是剑士的耻辱!!
7、路飞,听得见吗？作为海贼王的伙伴,如果只有这点水平的话,你一定会感到很为难吧？所以,我向你保证,在与他下一次交手之前,我再也不会输给任何人了!你有意见吗？海贼王！
8、即使会使普通人昏倒的伤，我也绝对不能倒下！即使会使普通人死掉的伤，我也不可以死…因为如果我是普通人，就绝对赢不了“鹰眼”，所以我不可以是普通人！！
9、反正站在这里也是死路一条，不如努力挣扎一下咯！
10、团队精神到底是什么？互相帮助，互相袒护就算是吗？也有人这么认为吧。我只认为那根本就是唬人！应该是每个人抱着必死决心做自己的事，“我做好自己的部分”“接下来轮到你”“做不好的话我就揍扁你” 要是有这种决心才能算是团队精神吧!
11、所谓强，不是指力量，也不是只技巧。而是“心”
12、谢谢你，我还可以变得更强
13、我决不允许你们任何一个人主动去接他，就算有误会也不允许你低声下气去接他，路飞！在他亲自来这里低头认错之前我是不会承认他的！
闭嘴！！（对娜美）路飞和乌索普最初发生争执的时候，不管他们有多么深的感情，也不管谁对谁错，男人既然决定要以决斗解决问题，那决定胜负的就是战斗。结果那家伙输了并擅自离开！
你们听好了，就算这家伙是猪头也是我们的船长，在关键时刻连船长的话都不听的人，还是不要当伙伴比较好。一个团队要是船长失去了威信，一定会崩溃的。
听好了，你（路飞）平常怎么被人耍我都不管，但如果地位在我之上的男人做出这种没出息的事，那下次就换我离开这一伙。
那个白痴现在想着要回来，这就够了，不过，这次的事如果不好好解决，稀里糊涂地想蒙混过关的话，我绝对不能容忍。那时候就只有把乌索普丢在这个岛上了。
（拔刀）离开团队只是这么简单的事吗？！！
任性妄为的做出这种事的男人，我们今后也无法信赖他。问题很简单，如果乌索普对我们说的第一句话是深刻的道歉那就原谅他，要是东拉西扯船上就再也没有他的位置了，我们可不是在玩海贼过家家。
14、”灾难总是接踵而至，这正是世间的常理”你以为只要解释一下，就有谁会来救你吗？要是死了，就只能说明我不过是如此程度的男人。
15、索隆：“好吧，明白了，人头给你就是了。但请务必用我的人头来交换。虽然我的人头现在还不算值钱。但我是迟早要成为世界第一的大剑豪的男人。用我的人头换他（路飞）的人头，也不算缺斤少两吧？”
熊：“既然你有这样的野心，替他去死，又怎么会心甘情愿？”
索隆：“现在除此之外，别无办法。连一个船长都保不下来，还谈什么野心！？”
··················
熊：“得此兄弟，夫复何求？龙，不愧是你的儿子！”
16、既然这麼险恶的环境在等著我,那我也只好变的更强了
17、倘若出生于东海的我是无名小卒的话，那么被我砍倒的你到底又是哪根地上的葱呢？
18、历经苦难而不厌，此乃修罗之道！
娜美：
1、我已经尽情的哭过了，也说够了软弱的话，我已经下定决心，我必须赶快过去才行，大家都在努力奋斗啊！
2、一个人的力量是有限度的，不论想做什么事，一个人的力量是不够的，人是需要同伴的!
3、各位，抱歉了，请你们跟我一起死吧！
4、我们绝不会对任何人见死不救！

乌索布：
1、我以我父亲是海贼为荣!我以他是勇敢的海上战士为荣!
你说的没错!我喜欢吹牛...但是，我夸耀我拥有的海贼血统!
我不需要伪装!我是海贼的儿子!
2、你们的梦想是什么?
你们不要让梦想之火熄灭,在这里发誓,要朝着自己的道路前进!!
从今天开始，乌索布海贼团...正式解散！！！
3、如果我现在没有全力作战的话，就没有资格和他们搭同一艘船！！我更不可能和他们一起开心地笑了！！！
4、微微：你们是有什么深仇大恨啊...!？
路飞：别说了!事情不像你说的那样!
青鬼东利：没错!这是为了荣耀!
红鬼布洛基：殴殴殴殴殴!战斗理由......我们早就已经忘了!!
乌索布：完全没有理由...却可以这样战斗...
娜美：这根本就是无聊嘛...
乌索布：笨蛋!!这才是男子汉真正的战斗!!
娜美：你说什么？
乌索布：打个比方讲...那两个人,都在自己的胸前插了一根叫做“战士”的旗子...那旗子比生命还要重要!!他们绝不让旗子被折断!所以为了守护旗子,彼此互相战斗了100年.你明白了吗？这就是战士们“最高荣耀的决斗”!!
5、听着..乔巴，男子汉 即...即使...遇...到可能会杀死自己的强敌...也不能倒下，就算对方是......死也赢不了的敌人！一个男人...有时候是绝对不能逃避...战斗的...！！尤其...尤其是当...夥伴的梦想...被人嘲笑的时候！！！
6、人可以死掉，但是营火晚会的营火绝对不能熄掉！这！才是人道
7、痛苦的时候要是不能在一起，那还能叫伙伴吗！
山治：
1、你要为自尊而死也行，不过如果吃了以后活下来，不就能看到明天了吗？
2、既然如此，那么开枪把！！我知道他们是坏人，根本用不着救他们！
但是，我是个厨师，我能体会别人饿肚子的痛苦，至于他们吃了东西之后要怎样...我才懒得管咧！
我之前就说过,身为厨师,让饿肚子的人吃饭,是我的本分
3、人，最重要的是‘心’啊！
4、山治：听好了乌索布．只要是为了娜美，我......
乌索布：山治，你难道为了救娜美···
山治：牺牲你也在所不惜！
乌索布：喂，你欠扁啊！
5、对不起，我只是想借个火（对战神艾尼路）
6、能够原谅女人谎言的，才是男人！
7、我····我也不想死····只不过····我从小受的教育就是···不能踢女人···所以····我死也不会···踢女人啊！
8、我一点也不想逃，也不想被杀死，更不想原谅你
9、危机的时刻也必然隐藏着巨大的转机！
10、我听见女士眼泪落地的声音！
11、我绝不会对女人的眼泪生疑！
12、我并不是为了跟淑女交朋友而生下来的，我是为了爱淑女而生下来的男人！
托尼托尼 乔巴：
1、请教我...如何成为医生...!! 我要成为“万能药”!!我要成为能医治任何病的医生!因为...这个世界上没有什么病...是无法医治的!!
2、没错，我是怪物，可我也是男子汉！
薇薇：
1、那样做（炸毁城堡）又如何呢？这个国家会结束吗？不会吧！
因为这里不是阿拉巴斯坦吗？组成阿拉巴斯坦王国的...是现在正在流血受伤的国民啊！
因为有国民才会有国家啊！！如果可以停止这场战争的话就已经足够了！！
2、我曾经参加了短暂的冒险，那是一个度过黑暗的海洋寻找“绝望”的旅程。
我离开国家后才知道海洋的庞大，在那里有不少令人难以置信但很有生气的岛屿，那里有从未见过的生物，意想不到的风景。波浪所奏起的音乐有时宁静，好像包含着丝丝烦恼一样，温柔地流逝；有时会激烈地好像把脆弱思绪撕裂一样笑起来....
在黑暗的风暴之中，我遇上了一艘小船。那艘船指示我说：“你看见那些光芒了吗？”那艘船即使遇上黑暗也绝对不会迷失方向，那是一艘不可思议的船！它好像跳舞般，越过巨大的波浪，就算是逆流，逆风，船也会前进！接着，它会举起手指着：“看啊，有光芒了！”虽然历史不久便会把这光芒称为幻象，但对我来说，那却是真实的...
3、下次见面的时候……你们……还愿意叫我一声夥伴吗？
妮可罗宾：
1、我想活下去！
2、地图上能看见人么？就是因为你们用这种想法做事才会制造出这样的惨剧！
3、虽然历史一再重演，但人类无法回到过去
4、我只是想探究历史，但有太多人阻挡在我的面前
弗兰奇：
1、存在，绝不是罪恶
2、男儿虽裸志不屈 勇如雄狮势不虚
布鲁克：
1、他可能认为我们会像平常一样，演奏着欢快的音乐，并且挥舞着双手回来。虽然我不认为他会原谅我们这些不负责任的人。明明跟他做了约定，却让他在听不到我们声音的青空下等着我们。我们怎么可以随随便便的死掉呢，因为我们这些男子汉已经说好了一定会回去！！！
2、人能带来快乐，你们就是我的快乐！
3、”男人”！！有时会有不得不做的事情！！我也……有作为海贼的固执!!!想与面对着山壁等待的你（鲸鱼拉布），如约定一样从正面再次见面!!!
甚平：
这样你自然会完全看不到任何希望，被名为后悔和自责的黑暗所吞噬 想必你现在非常痛苦吧，路飞。但一定要忍过这一刻，不要光悉数自己失去的东西 失去的东西没法复原，但你到底还剩下些什么呢！！？？
梅里号：
对不起， 本想载大家到更远的地方
对不起，我好想永远和你们一起冒险
可是我... 可是我很幸福
谢谢你们至今为止如此珍惜我
我真的非常幸福
因为能和你们在一起
草帽的好友
冯克雷：
1、即使相处的时间不多，但所谓的友情是不在乎相处的时间长短的！
2、这世上就是男跟女~~而人妖不男也不女~~!所以人妖最~~~强~~~!
3、如果现在逃走就不是冯克雷了！如果对以生命为赌注去迎接朋友的好友见死不救，你们明天的饭会吃得香吗？
4、无论踏错了男人之道也好，或是踏错了女人之道也好，始终没有偏离人之道！我们都奋斗在这片天空下！让人妖之道变得璀璨起来吧！！！
草帽大船团麾下：
白马 卡文迪许：
统统给我闭嘴！！！
我不知道 你们之间有什么旧恨，但面对这样一位将生死置之度外而勇敢地踏上这座擂台的年轻女子。你们这些坐在观众席上冷眼看戏的旁观者连被人骂的资格都没有！！！要真的有人想取她的性命就闭上嘴巴拿好武器自己站到这个舞台上！！！
这种没有舍命一搏的觉悟的呼声只能被称为噪音，我本人对这种大会厌恶至极，但因为某些原因不得不置身于此。
战士的生命可不是供人赏乐的节目！
破坏炮 艾迪欧：
我们所依托的是大家的齐心协力···这个世界上根本就不存在单打独斗的胜利 小鬼！！！
王下七武海：
鹰眼米霍克：
看清自己，看透世界。超越我吧，罗罗诺亚·索隆！
MR.克洛克达尔：
1、所谓理想，只是同时拥有实力的人才能说的“现实”
2、所谓的弱,就是一种罪！
“天夜叉”堂吉诃德 多弗朗明哥：
1、海军是正义，海贼是邪恶？这种东西无论多少次都可以改写。不懂得战争的小鬼和不懂得和平的小鬼的世界观是不一样的啊！现在只有这里才是真正的中立啊！正义必胜？这是肯定的吧？因为只有胜者，才是正义啊！
2、“有个问题你能回答我么，你现在···！！到底什么来头！！！库赞！！！我可没听见你有什么好的风评哪···纯粹的浪荡人士与抱定决心干大事的人面相可不一样···！！”
3、越是巨大的魔术表演···其中的奥妙就越是出人意料的简单。觉得某种事情是绝不可能发生的这种固有观念从这会产生出人类的‘盲点’！！！
4、联盟换一个角度想就是枷锁！
5、弱者，连选择自己死的方式的权力都没有！
十一超新星
“船长”尤斯塔斯 基德：
和利欲熏心的权利者相比，世上的恶徒们多少还有点人道，就因为垃圾统治着世界才会不断产生垃圾，比起这些我们的邪恶反倒挺可爱的。
“死亡医生”特拉法尔加 D 瓦铁尔 罗：
“顶上之战后的这2年···这世界的形势都有谁在推动？你做的不过是保持平静···白胡子之死只是旧时代的休止符。现在海军本部已经整合好了新战力！！！而那帮大佬们也毫无动作——简直就像是在蓄势待发···！！！那场战争不过只是“序章”你以前也总是在说吧不可抵挡的历史的洪流来临之时··！！豪杰们的“新时代”也将来到！！！我已经将时代的齿轮破坏掉了，自此往后无人再有退路！！！”
四皇
白胡子海贼团
白胡子 爱德华 纽杰特：
1、上了我的船，再笨也是我的儿子！
2、身为海贼该相信什么 要靠你们自己决定，欲随我者，就不要顾惜性命跟着我上。
4、我也只不过是只有一颗心脏的人而已，不管被称作恶魔还是怪物都不可能永远都是最强，只要能将一个年轻的生命引导上未来我的使命也就结束了。
5、我是时代的残党，新世界没有载我的船！
“火拳”波特卡斯D艾斯：
1、只要面对敌人，我就不会逃避！
2、不好意思，我对活一千年没有兴趣。我只要今天能活着就好。
3、屈服于力量就没有身为男人的意义了！
4、我还有一个未了心愿，就是无法看到你（路飞）实现梦想了...... 但是你的话，一定做得到的，因为你是我弟弟啊！正如以前···我们发誓的那样···我的人生···无怨无悔！！我真正想要的东西其实并非“名声”···“我来到这个世界合适吗？”我想知道的···就是这个答案。呼···我····无法发出大声了···路飞，我接下来，说的话···你以后转告····大家！大家，路飞···我这个无药可救的人，继承了魔鬼血统的人···能够一直得到大家的关爱，谢谢了！！！
红发海贼团：
红发香克斯：
1、你敢掏钱指着我，这是在赌命哦，这可不是用来威胁的工具
2、山贼,你们听着!就算你们把酒和食物丢在我头上...或是你们吐口水在我身上,我都会笑笑当做没事...但是...不管你们有什么样的理由...我都不会饶了伤害我朋友的家伙!!!
3、听着，路飞。胜利和败北都要品尝，经历了四处逃窜的辛酸 痛苦伤心的回忆，男人才能真正独当一面，就算痛哭流涕也没关系
黑胡子海贼团
黑胡子马歇尔D帝奇：
1、凡是想要到达海贼顶点的男人，都会有想出手而不能的时候！
2、人的梦想是不会终止的！
3、在这个世界，活下去才是最重要的。艾斯，真是可惜，死在黑暗中吧！
4、不要满口的正义邪恶，找遍全世界也找不到答案！
其他海贼：
罗杰海贼团：
海贼王格尔D罗杰：
1、老子的财宝吗！？它就在伟大航路的尽头，去吧！全世界的财富都在那里！！
2、世代继承的意志，时代的变迁，人的梦，这些都是挡不住的。
只要人们继续追求自由的答案，这一切都将永不停止！
冥王 希鲁巴兹 雷利：
1、创造当今时代的只能是活在这个时代的人！
2、不知所措，才是人生
3、毫不怀疑，就是“强悍”！
赤足哲夫：
在海贼的战场上,不是生就是死，即使只有一瞬间,怕死的家伙就会干掉！
红鬼布罗基：
连"决斗"两个字都不会写的小鬼怎麼可能知道我流泪的理由？
身为一名战士 隐藏自己变弱的事实……
仍旧为了不辱战士之名而战……
当这样的战士向你挑战 你能手下留情吗?
蓝酱：
能在战场上活下来的···只有“强者”和“懦夫”。“勇者”向来只有死路一条！
海军
克比：
停止吧！！不要再战斗了！！停止吧！！不要再践踏生命了~！！！每一个士兵、、都有等着他回家的家人！！目的已经达到了，却还要无休止地追赶已没有斗志的海贼、、、还要继续本可以停止的战争···面对那些如果加以治疗就可以得救的士兵却见死不救···反而继续增加牺牲者，这样下去不断倒下的战士们不是就像····傻瓜一样吗！！？？
白猎 斯摩格：
1、达丝琪：即使知道敌人的藏身之所，我也只能尽到告知的义务； 即使得知炮击的时间，我也只敢在背后掩护他们...这根本不是我正义的真理！
斯摩格：有些能力跟我差不多的人名声很差，官职却都比我高。 在这片海洋中若无法向上攀游，就只有往下沉沦。 是要前进抑或是溺死，就得看自己当初下海的抉择！
达丝琪：对不起，我想休息了.........
斯摩格：笨蛋，既然你这么不甘心，就变得更强给我看啊！
达丝琪：（痛哭）我一定会的
2、正是因为我们没能亲手击败克洛克达尔，我的部下才会哭的。
喂～你听着.....替我转告政府高层那几个死老头.....叫他们去吃屎吧！！！
3、海军就是海军，只要海军还是一个组织，我作为军官，还不能一意孤行········我们现在需要的是地位。
4、你们要知道在这个世界上人都会拉帮结派，没有哪一个组织是无懈可击的！一根筋地去想问题的话就会被敌人所蒙蔽！不能被敌人制造的假象骗得找不到北了！
青雉 库赞：
“我从一开始···就不认为世界政府就是一切。即使不在海军任职，有些事情我也能做，而正因为不属于海军，有些事情才看得更清楚···
哈格瓦尔.D.萨龙：
1、你虽然年纪还小，但好像经历过痛苦的时候，只要多笑就行啦，痛苦的时候，只要笑就行啦！
2、即使你现在是一个人，总有一天一定会遇上同伴的！海域是无限的，总有一天，必定会出现守护你的同伴。出生在这个世界上，绝对不会永远孤独一人！！
贝鲁梅尔：
要按照自己喜欢的去做,得不到别人的赞赏也没关系,不要怨恨自己出生的时代,女孩子更要学会坚强,祝你们永远保持笑容！
佛之战国：
1、至于要塞、、、还可以重建、、但是位于世界正中心的这个岛屿马林弗德 对于畏惧恶人横行的全世界百姓而言，我们镇守这里意义重大！！背负仁义之名的“正义”是不会毁灭的！！不要轻言什么击沉这里，愣头青（黑胡子）！！！
2、所谓“正义”就是价值观啊！
鼯鼠中将：
1和0是不一样的！
藤虎一笑：
1、比起我们的敌人，我们最先要确认的不是我们要保护的人数么？
2、“目不视物也是一大乐事···这人世之间又有多少···不愿所见之····污浊事哉····”
革命军
蒙奇D龙：
有什么理由阻止一个男人奔向大海！
人妖王 伊万科夫：
我没理由去救那些只会依赖别人的笨蛋，奇迹只会降临在永不放弃的人身上！！！
其他
强尼&约瑟夫：
因为娜美大姐哭了!
除了这个,还会有什麼原因能让我们赌命！？
DR.希鲁鲁克：
你们根本杀不了我的。 我问你，人究竟什么时候会死？是心脏被枪击中的时候？不对。得到了不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。 是被世人遗忘的时候。
医娘：
听好了，光有善良的心，是没有办法拯救别人的！想要拯救别人就需要有一定的知识和医术，如果没有技术，根本拯救不了任何人的！
隼之贝尔：
我们不是要战斗，而是守护！
反派军首领 寇沙：
我们全都很害怕，一点也不想打仗
阿拉巴斯坦王 寇布拉：
1、所谓“国家”就是指“人”呀！
2、悔不当初是一定的.......
难过沮丧也是必然的……
我们失去了这么多...
却没得到半点东西！
可是我们还是要往前走!
战争的对象是谁无所谓!
重要的是战争已经结束了!
谁都无法改变过去!
谁都无法做到!
所以我们更要在战争中站起来!
努力生存下去!!!
共同重建和平的阿拉巴斯坦王国吧!!!
3、权威是穿上衣服后才拥有的，世界上没有赤裸的国王吧。
我是想以身为人父的身份，以这土地的居民的身份，忠心地向你们道谢。
谢谢你们，真心地谢谢你们！！！
文布兰 库力凯：
虽然别人都说这是可笑的理论，但这有什么关系呢，这不就是···“浪漫”么！
植物学家 文布兰 诺兰度：
1、动不动就要用血、用命当祭品···以为这样做神就会高兴吗？
这种仪式，根本是对我们的侮辱！
像这种只会践踏过去伟人们功绩的仪式，我实在看不下去了！
对于为了追求人类幸福··在海上出死入生的探险家和学者们来说···这是莫大的侮辱！
而且对于被你们认为嗜血好杀的神来说···也是种侮辱不是吗！
2、你们就是像这样拒绝所有外来的东西么，连微不足道却很重要的“进步”也排拒在外！
3、我到底会是···遭天谴而死！还是意外被蛇咬死！村民们到底是··被诅咒害死！还是被“疾病”害死！
我的国家在六十年前···也像你们村子一样，被“树热”这种瘟疫···夺走了十万条人命···因为这是罹患者死亡率超过90%的怪病！
但近年来罹患同样疾病的患者，死亡率不到3%了！
因为“南方蓝”的植物学者在探险中，发现了治疗树热的特效药！从叫“柯那”的树上，能取得叫“可尼涅”的成分！用来做成特效药！ 那东西现在就握在我的右手上！只要带回去就可以制成药···就可以拯救你们村子！
这个成分到底是全世界多少人，花了许久的时间才找到的！过程中，他们做了多大的牺牲！你知道吗？如今这个伟大的“进步”却被你们践踏在脚下！
所以我才会说，你们的仪式是对他们莫大的侮辱！！
我看你们那陈旧的戒律，才是真正的恶灵吧！你们就那么害怕神吗！
山多拉酋长：
神官那老头死了··我不像他可能听见神的声音··不过··一个人说的话是否真心··我倒还是能听得出来。仅此而已。
神 冈 福尔：
任何世界都有离经叛道的人，但是他们和现在的你们有什么不同？说得极端一点，战争时期的“英雄”一旦生错了时代也会被人当做“屠夫”
柯尼斯：
祈祷求神也没有用，要站起来行动！想保住性命就必须行动，不要事后再怨天尤人，下定决心舍弃这里吧！
艾尼路：
并不是“神”让人畏惧，而是“恐惧”本身就是神！
船工汤姆：
1、你看··虽然我要背负十四年前的罪行，但是一切都改变了。现在这座岛充满了活力，不管我发生什么事情，都要为这座岛尽一份心力。 我的梦想···正要向前奔驰呢！
2、男儿做事响当当！
山贼达旦：
艾斯：杀了萨博的人在哪？我要把那个王八蛋碎尸万段！！！
达旦：省省吧，臭小子！（把艾斯摁在地上）
艾斯：让开，混蛋！
达旦：没几下子，还偏要逞能！！去了你又能做什么？！只是去白白送死！！死了之后第二天就会被人忘掉，干干净净！！你现在也就这样的水平！杀害萨博的是这个国家！！是世界！！你能做什么？你父亲死了，却改变了一个时代！！等你也成为那样的男人时，要死要活就随便你吧！！！
费舍尔 泰格
1、我们要做的只有“解放”和“自由”。滥杀无辜的话，不就和人类是一丘之貉了吗？
2、“给我拿开！！！老子才不要靠那种血苟活！！！那是肮脏的血！！····是一直蔑视我们鱼人一族的人类的血！！！我不需要他们的恩惠！！！我不需要他们的同情！！！老子我绝对不向人类低头！！！·····听好了我一直都随着自己的性子做事···！！结果虽然给乙姬王妃添了不少堵···！！！但她是正确的，任何人都希望和平解决！！！可是···真正能改变岛的现状的···是像克尔拉那样的，没被任何思想灌输的‘下一个时代’！！！ 所以拜托你们！！你们对岛上的人什么也别说！！不管是发生在我们身上的‘悲剧’还是对人类的‘愤怒’！！！这世上，心存善良的人类还是有很多的！！这点我当然清楚！！！可是···那些将死之人！！死了之后还把仇恨延续给后代，这不是很滑稽吗！！！这种事我脑子里都清楚···！！！可是就算我再清楚，我心中的‘鬼’却还是出来捣乱啊！我的身体在拒绝这些血！！！让我爱人类···老子我真的做不到啊······！！！
海王尼普顿：
古老的法律与诅咒无异
CC 凯撒库朗：
喂喂，别以为打了败仗的就肯定是好人啊！
尾田荣一郎：
摧枯拉朽般毁城灭寨的滔天“海啸”，开始时也不过是不为人所视的撩岸“微波”。如何看待浙大杭州校友会公众号 4 月 20 日的推文《你是什么时候原谅杨超越的？》？
我把周波喝卡倒
利益相关：浙大某失败工科专业在读，超越妹妹路人粉
首先下结论：作者的论点是混乱荒谬的；发表言论的平台是不合适的。
前者我不多赘述，已经有很多高赞回答有理有据，令人信服。后者我也不多说，解释几点：
1、“浙江大学杭州校友会”公众号是不是官方承认的，是不是营销号？
答：是自发组成，但是的确是官方承认的组织，面向的主要是在杭州就业生活的浙大校友，所以肯定不是营销号蹭热度的；该组织还会组织类似于校友毅行这样的大型活动，官方蹭热度的嫌疑应该是不存在的。就算是，这蹭的也太晚了点，如同某回答所说“吃 都赶不上热乎的”。
2、本文观点是不是能够代表浙大，代表浙大学生？
答：不能，虽然我浙在知乎被我的直系学长一顿狂黑，但是我个人的就读体验来说，学风还是比较扎实的，喜欢搞事的人也不是很多，毕竟是一个工科生为主的学校。但是，明显的，浙大的氛围是轻快自由的，什么样的人都有，各种合适的不合适观点也可以存在（大雾），这一点在校内论坛cc98上的心灵之约板块可以看出。
所以结论就是，我的学姐，羊小仙（可能是笔名）同学在自我戚戚。虽然不知道她如何能够在校友会的公众号上发出这样的推文，但是明显的，校友会的工作是不过关的。
另外，浙大有很多超越妹妹的粉丝，有的回答里也有提到，还是希望大家不要上升到对学校的攻击上，给“世一大”一个面子
————————————————————————————————————-
分割：
但是文章的观点也不是完全无用，我们是不是可以从中讨论，现在这个割裂的社会审美，讨论网络的过分包容性。
“什么样的艺术才是好的艺术”
“少数人欣赏的一定是更高贵的”
“站在大多数人的对立面一定是值得尊重的”
“拥有高教育背景的观点一定是更可取的”
这些才是文章暴露的问题，只不过聚焦在了超越妹妹身上。
最后还是希望校友会能够删除这篇文章，做自己该做的事情，放下不该有的自我欣赏和傲慢，毕竟过分强调的东西往往容易失去，比如蔡徐坤的篮球，吴亦凡的rap，王菊的女权，刘强东的兄弟，高晓松的国籍等等。有哪些是你踏入社会才明白的道理？
弗兰克扬
不要总想着凡事都会有一个完美的答案，完美的解决方案，或者完美的努力路线，然后就一味地想着一定要找到这个完美的路线，朝着一条路走下去，并且时时刻刻都怕自己选择的不是最优的那一个，一旦发现好像有更好的路线，但自己错过了最好的时机，就万念俱灰，觉得一切都要完了。
这两年我在知乎上遇到了太多这样的人，上大学后才发现好像自己选错了专业，并因为此而承受了许多折磨和痛苦，等到毕业了，就不太敢做第二次选择了，像一个没头苍蝇一样，到处求救，说来说去，也不知道自己到底想要什么，每一句话都在表达着自己已经错过了一次了，不想再错第二次了，这次一定不能错，请给一个完美的答案，让自己可以安心去做 的意思。
于是我就发现，这些人无论你跟他们说啥建议，总是会习惯性地提一大堆可是或万一，总之都是在表达，万一这个行业也不行了怎么办？万一自己全身心投入进去了，发现水平不行，进不去，把时机耽误了，原来的坑也回不去了怎么办？万一做了这个选择，发现自己不喜欢不适用，怎么办？
反正就是一堆前怕狼，后怕虎的情绪表达，通常这种情绪表达之后，还能给一个表面上你无法反驳的理由，就是，自己已经二十多岁了，如果投身进去，折腾了一圈，发现自己不适合，或者失败了，到时候都三十了，再做什么都晚了，所以自己输不起，这次一定不能选错。
最后我发现，许多人都是这个样子，一直都在寻找所谓的最佳解决方案，但却又一直都在原地停留，对自己的现状不满意，但是也不去主动寻求改变，理由就是，自己已经快三十了，已经输不起了，所以一定要找到最佳解决方案才行，之所以没改变，就是因为还没找到，如果找到了，自己一定会全力以赴。
实际上，哪里有什么完美的方案，现实中你觉得的大部分所谓的完美方案，都是在你经历过之后，自己复盘自己或别人过去的行为，然后得出的一个“要是我当初这样做就好了”的结论，你把这个结论当做了最佳解决方案，实际上，你不去做，你永远都不知道对于你来说什么是最佳解决方案。
我们去做许多以前没做过的事情，都是在一片混沌中慢慢摸索，等走过去了，才知道那段路到底应该怎么走才最好，而每个人的路又是不一样的，就像小马过河一样，别人的经验只能给你提供一个参考，在你真正去做之前，没有完美适合于你的最佳解决方案，只能你自己去摸着石头过河。
然而这些年我看到的更多的是，一些人几年前在跪求一个完美的答案，几年后仍然原地踏步，跪求一个完美的答案。别人无论说啥，他都会有一堆“可是... 万一...”去否定，然后继续跪求一个完美的答案。
我真的不知道，这些人什么时候才能从这种转一个圈回到原点的循环中走出来。
所以，有些道理是一些人早就知道了，但是有些人明明不知道这些道理，你告诉他们，他们却还很愤怒，说，“你说的这些我都懂，我要的是该怎么办，给我一个完美的解决方案！”
弗兰克扬：一种可能会毁了你职业生涯的学生思维弗兰克扬：转一个圈，回到原点弗兰克扬：你为什么总是半途而废？为何激光射向天空时会出现先变亮再突然消失的断裂点？
知乎用户
我们之所以能看到激光的光路，是因「丁达尔效应」所致。在空气中，充斥着尘埃、微粒，与空气构成了气溶胶，可以散射光线，从而让人看到激光的光路。
没有散射，就无法看到光路。在真空中射出的激光束，若不指向人眼，人就无法看到光线。此时，光路之上必须得有些阻碍，使得光线的方向调转，转而指向人眼。这样，人才能看到光线的形态。
夜空之中，激光光束突然消失，应该是触及了「大气边界层」（Planetary boundary layer）。这一层与字面意思不同，其所指的恰恰是大气最接近地表的一层，厚度在几百米到几千米不等。而在夜里，这个高度还会更低，接近100米左右。
大气边界层对地面灯光的散射，可见明显的边界
在大气边界层中，由于与地面接近，所以尘埃、或谓气溶胶的密度较大，散射更强，所以看到的激光束也就更亮。此层向上，空气流速则明显加快，其中的气溶胶密度也大幅降低，所以便无法看到激光光束了。
NASA曾经就利用这个现象，靠激光的背散射率，来测量大气不同高度上尘埃的密度（DIAL计划，Differential Absorption Lidar）。
可以看到，在一千米左右的高度上，散射率出现了突变。在其下，散射更强；超过这一高度，散射则陡然减弱。（其中白色代表散射更强，图里写的relative aerosol scattering应该做过倒数或是其他数学变换，使得值越低散射越强）
NASA DIAL计划的Edward V. Browell博士也解释过这个现象：
我们多次向天顶发射激光，也多次看到了同样的现象（译注：即本问题中的现象）。其原因在于，大气边界层中的气溶胶密度（大气层微粒）较大，提高了激光散射到人眼的强度。大气边界层之上的气溶胶相比之下就极为稀薄了，在夜里，大气边界层的高度可以变得非常之低（<100m）。激光束突然在边界层顶部结束，也正因如此。我们所用的激光雷达则更为灵敏，可以探测到大气边界层之上的散射现象。这说明，激光束并没有在那里就停下，而是继续前行。你若有兴趣，可以在我们的网站上查到激光雷达的图像(http://asd-www.larc.nasa.gov/lidar/lidar.html)（译者注：网站已挂）。于谦的摇滚水平怎么样？
哎呀君
不开玩笑——北京市摇滚协会副会长，就是于谦。


在2017年的综艺节目《围炉音乐会》上，于老板和黑豹乐队合作演唱了一首《don't break my heart 》，一身黑皮衣的谦哥利干脆有利地高唱着“你所拥有的是你的身体，醉人的感觉oh baby ~”
嗓音烟尘，要不是手指上的方形祖母绿大戒指着实闪耀，英文发音带着些京味儿，否则还真没办法联想到眼前这个人是说相声的。
https://www.zhihu.com/video/1103706463255498752

2014年在栾树的音乐会上，于谦第一次以歌手身份登台演唱了一首《怎么办》，现场栾树一口一句“谦哥”，而于谦也是一声声“小栾哥”，观众这才惊讶地发现:谦哥原来还是一个隐藏的摇滚老炮儿呢？
https://www.zhihu.com/video/1103707205244665856
可不是咋的，人和崔健住过一个大院，毕竟“从小听崔健长大的。”
于谦对崔健是真爱，没少唱。
早在2011年4月的“光辉岁月——殿堂级中国摇滚世界巡回演唱会”发布会上，他便作为演唱嘉宾清唱了崔健的《一块红布》，在德云社的演出中，《花房姑娘》、《假行僧》等崔健的代表作也常常在剧场被于谦唱起。
于谦 花房姑娘 https://www.zhihu.com/video/1103709348248842240 https://www.zhihu.com/video/1103710711359938560
去年在网络上有一张流传蛮广的截图，截图的视频里，于谦老师围着大红围脖，抱着一条小狗当吉他弹，眼睛微闭，表情沉醉，脚还打着拍子，据现场的人说:嘴里哼的就是崔健的歌。

视频传出后，网友戏称于老师三大爱好又多了一条:弹狗。随后在德云社钢丝节(德云社特地为粉丝举办的活动)上，于老师又硬核演唱了《学猫叫》!
https://www.zhihu.com/video/1103711403734659072
自此，谦哥集齐了抽烟喝酒烫头弹狗学猫叫五项神功，“玩儿”这个领域江湖再无人能出其右。盐城的人对杨超越的评价怎么样？
CoastLine
我是江苏盐城人，身份证320902开头。91年出生，22岁开始在上海工作。应该可以从盐城人和盐城人在上海工作等角度来回答这个问题。先说明一下，里面有涉及到我以前在上海遇到的一些歧视，但是我本人对上海和上海人没有任何意见，我只是在陈述事实。如果有让你们觉得不舒服的地方，可以私信我，我向你道歉。
先说说我怎么开始知道超越妹妹的吧。我在去年6月份，妹妹被全网黑的时候。被我原来的同事cue超越是我们盐城人。那时候应该是不负青春妹妹被全网黑的时候，我去微博搜了一下杨超越这个名字。好奇心让我点进去，求生欲让我退出来。（对不起妹妹，虽然现在我听习惯了，但是刚开始我还没准备好。）我现在就挂图，证明我不是吹牛。




你们看，去年的我还对超越妹妹的吸粉能力一无所知。（另外嘲讽农村的并不是真的嘲讽，这是我跟我同事开玩笑的一种方式。我爸妈以前都是农村的，这个请大家不要计较。）
这段对话之后，我就忘记这回事了。但是有一个周末，我实在是太无聊了。我就点开了创造101，从此踏上一条不归路…
妹妹作为全场唯一一个自带马赛克的女人，她的出现就像漆黑夜里的萤火虫。（对不起，彩虹屁吹习惯了）然后妹妹开口说话，我听到了带点家乡口音的普通话觉得倍感亲切。我觉得小姑娘说话挺有意思的。我开始认真的观看这个节目。我熬了两个通宵把节目看完，然后对妹妹的感觉是，她真的是一个典型但是又很特别的盐城女孩。从节目的一开始哪怕到最后一期，可以明显感觉到超越已经适应这个节目，她的适应能力很强。但是即使最后出道，不知道你们有没有发现，妹妹虽然一直是不卑不亢，但是其实骨子里是有一点点自卑的。我觉得这点跟我和我们盐城人太像了。这边我来解释一下，盐城相比苏南和一线城市来说是不富裕的。我们以前被说是江北人（有一点羞辱的意思，因为以前穷，好多底层的人到上海打工），说的话被人笑是山芋腔。如果在本市还好，但是到了苏南和上海。当别人听到我们来自盐城的时候，是有点歧视我们的。我记得我当年第一年去上海的时候，我在洗衣服的时候，我们房东都看着我。对我说，“我们上海的水很贵的，你不要浪费。哦哟，你怎么洗一件衣服要冲三遍的咯，你这样不行的，我们要加你水费的”。但其实我是一个人住，每天早出晚归，他们老两口是一直住在家里的。就算是这样，我的电费和水费都是和他们平摊的。我每天都回家收拾房间，洗澡洗衣服，还帮他们拖地。他们家养了一条贵宾，那个贵宾老是对着我叫。他们老两口有一次说话没关门被我听到了，他们说你看星星（那个狗的名字）老是对他叫的，还在他门口小便，狗都嫌他脏。他们虽然说的是上海话，但是我在苏州读的大学，大概听得懂一点上海话。（苏州话很多跟上海话还是很像的）我听了之后，第二天就搬走了，还被他们扣了一个月的房租。我后面虽然遇到很多很好的上海同事，但是你可以看到上海职场里，上海人和外地人其实很好区分的。一般他们多数跟上海人一起玩，一起吃饭。可能有人不理解我为什么说这个，是不是引战或偏题了？其实不是的，我是想告诉你们，我一个大学生在上海还受人冷眼。一个文凭不高的外地小姑娘在上海打工，她能受到多少尊重？所以对于妹妹的自卑，我几乎可以感同身受。另外再说一下妹妹的不卑不亢，我觉得也很像盐城人。我们那里似乎每个家长安慰自己孩子都会说的一句话是，比上不足比下有余。我想妹妹可能也一样，就算我真不怎么样，可能也不是最差的那个。我们当年真的经常这样安慰自己。
我是想到什么说什么，可能有点乱。我再说一下妹妹辍学的事。妹妹是大丰的，大丰现在是大丰区，以前是一个县级市。大丰的市区其实还可以，但是农村是不怎么样的。妹妹是在大丰二中念的书，一个很普通的三星级中学。大家可能不知道，江苏的中学是特别多的，三星级其实是不太好的，就算上了也很难考上大学。妹妹家是在大丰港附近的，因为她的爸爸在联鑫钢铁厂上班，每天要回家吃饭，这个很好猜。妹妹当时应该是住校生，住校是要花钱的。采访里面说过了，妹妹在12岁的时候，妈妈离家走了，全家只有八九千块钱。妹妹12岁的时候是2010年左右。这么说吧，我那时候上大学的时候一个月的生活费是1500元（市区普遍是1000元左右，当然也有高有低）。她们家到底多穷，你们自己想吧。所以对于妹妹不愿意增加家里负担而辍学，我真的很能理解。当然妹妹可能不仅仅因为家庭的原因辍学。只是我觉得辍学这并不是一个黑点。这，是一个遗憾。妹妹一个初中辍学本身就是小城市农村的姑娘，才十四五岁就要靠自己打工挣钱了。所以我真的不能理解吹着空调躲在家里门都不出靠外卖过日子的人有什么理由和资格嘲笑妹妹文凭低，说妹妹不劳而获？
妹妹有时候很中二，会幻想自己其实并不平凡。虽然在社会底层摸爬滚打，但是一直想要向上爬。妹妹还一直想要在上海待下去，在上海买房。我想说，这点真的太盐城人了。盐城本来就是一个人口输出城市，北三县喜欢往苏南跑，南二县和市区喜欢往上海跑。几乎每一个盐城人都或多或少有亲戚在上海定居。上海的虹桥，浦东，闵行等都几乎有盐城人聚集的区域。逢年过节开车或坐大巴经过江阴大桥堵十个小时回盐城，是每一个在上海工作或定居的盐城人都经历过的事情。过年了，大家聚在一起，讨论谁家孩子考大学了，哪家买房了。听说在上海买房了，大家都会羡慕，觉得人家有钱有出息。我们甚至夸别人洋气，也会说你看起来都像上海人了。所以妹妹对上海的执念，我同样很能理解。所以妹妹真的是一个很“盐城”的妹妹，比起其他给人邻家感的女星，妹妹的这种邻家感于我而言更加真实和深刻。还有妹妹是我们这农村的，我们这农村的姑娘是很保守也很自爱的。（穿泳装我觉得不过分，而且还是黑色不透明还不是三点式的。这个也能拿来黑？）
我这边总结一下，我是通过我一个盐城人和盐城人在上海务工的角度来写。我的文字水平也有限，写的不太好。所以觉得我写的乱的也没关系，那你就这样认为好了。哈哈哈哈哈。（不早了，我要睡觉了。）妹妹是一个很真实，自信和自卑共存，自爱又很坚韧的一个女孩。妹妹这样的出生，这样的阶级能够出道，能够到今天这一步。是非常神奇而又恰到好处不能出一点差错的，也是非常励志的。我曾经因为盐城出了朱亚文而高兴，如今我也因为盐城出了杨超越而自豪。妹妹，感谢去年夏天让我认识了你，让我拥有这么多快乐。希望妹妹大步向前，前程似锦。
分割线1，前几天我逛微博吸花的时候亲眼目睹了王源粉丝和村民月芽互怼。我写了一些东西，里面可能更能罗列我对妹妹的感情和看法。写了很多，有兴趣的可以看看呢。时至今日，还有不少人对妹妹辍学感到不理解。其实这个社会和世界有很多并非我们想象那样的事情，有钱人不能理解穷人过得日子。穷人不能想象有钱人过得日子。不求你能包容和理解，只希望你要知道这个世界真的有很多事情跟你想的不一样。
--------------------------------------------------------------------------------
[cp]#杨超越[超话]#我快三十岁了，如果生一个儿子，我希望能像王源一样聪明懂事。如果生一个女儿，我希望能像超越一样乐观坚强。我没混过饭圈，今天是很平常的一天，下班回家因为感冒没去健身。上微博和知乎看看妹妹，然后看到超越粉和王源粉在互怼。说真的，我到现在还不知道具体是怎么回事。看到我家有人发王源丑图还说了很难听的话，也看到对面家在发妹妹的p图，说的话也很难听。妹妹是学历不高，但说的话偶尔还有哲学的味道，其实这并不是没文化。这个社会有很多高学历的人，也有很多没有那么多机会继续念书的人。高学历是好事，但不是作为轻视低学历人的资本。妹妹这样的遭遇，这样的阶级走到今天这一步。我觉得对于很多人来说是很励志很积极向上，也确实有点幸运的。不是鼓励大家辍学，而是即使自己几乎被这个社会抛弃，也要乐观积极，洁身自爱。我是创后粉，当年没有亲自给妹妹买卡，甚至令人绝望窒息的黑色六月也没有陪村民和月芽渡过。但是很荣幸因为超越妹妹，我们能够在同一个超话里一起聊天，一起吸花。今天一个很好的月芽妹妹还教会了我如何打榜，很抱歉我以前以为送花就是打榜。我们粉的是一个正能量偶像，虽然我没有粉王源，但是王源的形象也一直是阳光开朗的。我真的不希望大家再掀骂战，两个都是好孩子，两个孩子都值得爱护。我不知道王源粉会不会看到这条微博，但是我想告诉你们，超越跟王源还不一样。王源年少成名，虽然他也经历过一些常人难以忍受和想象的苦恼。但是对于前二十年一直在社会底层摸爬滚打的超越来说，王源是相对幸福的。我点开评论看到有几个粉丝微博备注是在校大学生，然后攻击妹妹学历低什么的。我是有点难过的，我难过的并不仅是你骂妹妹。我更加难过的是你对自身和这个社会的无知。年纪越大的人越能体会和理解，超越妹妹在之前的生活中是多么的艰辛和不易。在面对那么多诱惑和捷径的时候，那种坚定和操守是多么的难能可贵。我的生活状况要比当年的妹妹好很多，但是即使如此，在遇到诱惑和捷径的时候，我没有妹妹半分坚定。我很想守护妹妹，就像守护当年初心还在的我一样。能理解你们守护王源的心，也希望你们热爱和平。
--------------------------------------------------------------------------------你第一个满熟练度的《王者荣耀》英雄是哪个？你和那个英雄之间有什么故事吗？
故事No.2
不知不觉竟然有这么多赞了，感谢大家的理解支持。希望大家都能在王者峡谷中碰到愿意为你牺牲的辅助和尽力Garry全场的输出。
经评论区提醒，中南民族大学在武汉哈（填志愿那会我一直以为在长沙）。我报的是中南林业科技大学，当时听她说她报了中南民大，以为和我一样在长沙，蜜汁感动了一下。
不过最大概率还是安师大，我是正好达了中南林的线。一分之差，本来应该去安师大继续“远远暗恋着她，自己感动自己”的我，变成了现在正被六级支配的林科大学子。偶尔想想，倒还真是:高考改变人生，一分命运变更。
不会用分割线。。。。。。。。。。。。。
三爷张飞
“你一个大男生，干嘛总喜欢玩辅助?”舍友总是这么问我。
“2017年的暑假，高考结束。第一次拥有自己的手机，第一次下载自己想玩的游戏，第一次被邀请组队——来自你。
第一次对局，我选了亚瑟。完全不懂怎么玩的我，只知道傻傻的跟着你的妲己。你告诉我，这个游戏最简单的肉，亚瑟就是一个大肉，“跟在后面保护我就好啦!”。对局结束后，我打开了百度，“王者荣耀谁最肉?最能保人?”有人说牛魔，有人说张飞，有人说蔡文姬，有人说东皇太一......没事，我一个一个金币攒，一个一个英雄买，一个一个辅助练。无论你是摇头晃脑的小妲己还是蹦蹦跳跳的小鲁班，我都能尽力守护。
QG赢了kpl，冠军阵容打折，我少有的往游戏里充了钱，买了张飞。填报志愿前的那天夜里，只比我分数低一分的你打来电话，问我想要去哪里？“第四志愿我想在长沙。”“我报了中南民族大学，和你那个学校线差不多。”“那第五志愿就都填安师大吧？”我喜欢了你两年多，一直都不敢去说。那晚你的电话，带给我的欣喜太多太多。
志愿结果出来了，一分之差，我去了长沙，你去了芜湖。几天之后，你卸了王者，和我说退坑了，没什么好玩的。
我还是练着张飞，攒够金币后买了牛魔，等待着在线好友里你的头像重新亮起。
头像是再也没亮起过了，除了假日生日照例的祝福，也再也没什么联系了。
18岁生日那天，平时一起排位匹配的基友们送了我乱世虎城，我的第一个史诗级皮肤。
第一次上钻石，张飞
第一次上星耀，张飞
第一次上王者，张飞
我三爷胜率不高，可晋级赛他总能赢。
两年了，王者也三岁多了，我练红了张飞，练红了牛魔，马上东皇也快红了，下一个估计就是蔡文姬或者庄周了。
我不再喜欢紧跟射手，开始跟打野，开始看局势，开始开局抢中。
有次匹配，中路是个妲己，我一边笑着说王者妲己可不常见，一边操作着张飞走进中路的草丛。
几秒后，我用一技能荡开了埋伏在草丛中的敌方鬼谷和玄策，妲己溜回了塔下，发了句‘谢谢你’。
这就够了。”
“唧唧歪歪一大堆，我还是搞不明白你为啥总玩辅助?”舍友擦了擦鼻子。
"手残，其他玩不好。"如何看待杨超越向海里吐口水的行为？
半桶水货
与其说这是一个卫生(素质)与否之争，不如说这是一个雅俗之争。
人类的排泄物，不论屎尿痰，归根结底都会流向自然，成为自然循环的一部分。我们为什么说不要随地吐痰，因为吐痰在街上会给城市清洁带来额外负担。吐在垃圾桶好一点，但是仍需环保工人进行清洁；吐在厕所，更好，只需要冲水即可；吐在大海，自然是最理想的状况。这时候，这口浓痰就像王思聪一样直接出生在了终点，何乐而不为。
那么为什么仍然有人觉得杨超越这一行为不合适呢？所谓不雅而已。不是那么好看，不是那么明星，像个村里来的俗人。可是杨超越本来不就是我们的村花吗？
这里面其实包含了不同人群对杨超越的期待。
部分人认为，杨超越成了明星，就该变成一个明星的样子，符合大众期待。另外一部分人认为，杨超越应该完全保留原样，保留独特而野性横溢的灵魂。中庸者则认为，杨超越应该保留优点，改进缺点，成为一个进步的村花。中庸者看似正确，却往往界限模糊，标准不一。比如葛优瘫算不算优雅，脱鞋岔腿算不算，动作粗鲁没大没小、不说谢谢算不算。一切都因人而异。
把一切“缺点”都改了，成为端庄优雅行事滴水不漏的超越，那还是超越吗？如果是另一个极端呢，一个原地踏步永远不变的超越，还是我们喜欢的那个勇往直前的村花吗？
我们到底期待超越给娱乐圈带来点什么？
目前就我的观察，这并没有统一答案，可能也并不需要。也许讨论比答案本身更重要更有趣。也许这就是杨超越的特点，也许这就是她给我们带来的东西。
杨超越总会戳动那些我们从未思考过的，在我们脑子里打上烙印的东西，那些光彩亮丽的泡沫。让大家忽然忍不住思考一下：哎呀，这个东西就本该是这样吗？
我们老说“随地吐痰没素质”，这句话说着说着就像思想钢印一样刻在了大家的脑子里。现在杨超越邦邦地敲打我们的脑袋，逼着我们重新审视这句话，忽然我们意识到了这句话其实是有适用范围的。别忘了，曾经我们连躲在家里看黄片都要管的。在家里看黄片，和同性朋友玩会儿绳索游戏，这到底影响了谁？这没素质吗？不对，这和素质无关，也和他人无关，只和自己有关，这就是自由。自由意味着选择，意味着在不影响他人的情况下，你可以选择雅，也可以选择俗。抛却偏见，你看到的世界就不会被局限。
除非你能解释痰或口水吐到海里是如何对他人健康造成负面影响的，否则这就是我的自由。我们要谴责的不是自由，是侵犯自由的人，比如偷拍者。
回到往海里吐痰这个话题，我认为都可以，让超越自己决定，她怎么舒服怎么来。
她觉得当众往海里吐不符合自己仙女形象，得改，那就改；觉得老娘这样最舒服，又不妨碍任何人，条条框框不必要遵守，吐得问心无愧，天地可鉴，那就像泰坦尼克号里的肉丝一样吐出弧度，吐出风格，吐出气势。
至于那些围观者的眼睛要不要考虑，我觉得也可以考虑。如果超越愿意的话，吐在痰盂里也不错。Jupyter Notebook 有哪些奇技淫巧？
量子位
Towards Data Science专栏的作者Parul Pandey总结了七大Jupyter的进阶用法：
一、执行shell命令
Shell是一种与计算机进行文本交互的方式。
一般来讲，当你正在使用Python编译器，需要用到命令行工具的时候，要在shell和IDLE之间进行切换。
但是，如果你用的是Jupyter，就完全不用这么麻烦了，你可以直接在命令之前放一个“!”，就能执行shell命令，完全不用切换来切换去，就能在IPython里执行任何命令行。
1 In [1]: !ls 2 example.jpeg list tmp 3 In [2]: !pwd 4 /home/Parul/Desktop/Hello World Folder' 5 In [3]: !echo "Hello World" 6 Hello World 7
我们甚至可以将值传递给shell，像下面这样：
1 In [4]: files= !ls 2 In [5]: print(files) 3 ['example.jpeg', 'list', 'tmp'] 4 In [6]: directory = !pwd 5 In [7]: print(directory) 6 ['/Users/Parul/Desktop/Hello World Folder'] 7 In [8]: type(directory) 8 IPython.utils.text.SList
注意，返回结果的数据类型不是列表。
二、给Jupyter换主题
使用Jupyter主题，不仅能让你的Jupyter界面更好看、更舒服，还能让屏幕上的代码看起来更显眼。
比如Chesterish主题：
solarizedl主题：
来看一下具体的操作方法：
第一步，安装：
1 pip install jupyterthemes
第二步，加载可用主题列表：

1 jt -l
第三步，选择你想要的主题：

1 # selecting a particular theme 2 jt -t <name of the theme> 3 # reverting to original Theme 4 jt -r
现在可用的主题有：

chesterish
grade3
gruvboxd
gruvboxl monokai
oceans16
onedork
solarizedd
solarizedl
把名字填进去就好啦。
不过，每次换主题的时候都要重新加载Jupyter，才能看到主题变化。
另外我们上面讲的在命令之前加“!”也一样可用。
三、笔记本扩展
笔记本扩展（nbextensions）是一种JavaScript模块，可以加载到笔记本前端页面上，可以大大提升用户体验。
比如下面这些扩展工具，简直能让效率提升10000倍。
Hinterland
Hinterland功能可以让你每敲完一个键，就出现下拉菜单，可以直接选中你需要的词汇。
Snippets
Snippets在工具栏里加了一个下拉菜单，可以非常方便的直接插入代码段，完全不用手动敲。
拆分单元格
拆分笔记本中的单元格，改成相邻的模式，看起来就像分了两栏。
目录
这个功能可以自动找到所有的标题，生成目录。
并且这个目录还是移动的呦，你可以放在侧边栏，也可以拖动到任何你喜欢的地方悬浮起来。
折叠一个标题下的全部内容
如果你的代码太长，觉得滚动过去太麻烦，可以直接折叠掉。
Autopep8
一键美化代码，强迫症的福音。
安装方法
最后看一下怎么装，需要用到conda：
1 conda install -c conda-forge jupyter_nbextensions_configurator
或者用pip：
1 pip install jupyter_contrib_nbextensions && jupyter contrib nbextension install 2 #incase you get permission errors on MacOS, 3 pip install jupyter_contrib_nbextensions && jupyter contrib nbextension install --user
然后把Jupyter打开，你就可以看到NBextensions这个选项卡了。
找不到的话就去菜单的Edit里面找。
搞定。
四、Jupyter小工具
还有一些Jupyter小工具，比如滑块、文本框之类的部分，可以做一些方便的交互。
滑块


1 def f(x): 2 return x 3 # Generate a slider 4 interact(f, x=10,);
布尔值生成复选框


1 # Booleans generate check-boxes 2 interact(f, x=True);
字符串生成文本区域
1 # Strings generate text areas 2 interact(f, x='Hi there!');
播放器
1 play = widgets.Play( 2 # interval=10, 3 value=50, 4 min=0, 5 max=100, 6 step=1, 7 description="Press play", 8 disabled=False 9 ) 10 slider = widgets.IntSlider() 11 widgets.jslink((play, 'value'), (slider, 'value')) 12 widgets.HBox([play, slider])
日历
1 widgets.DatePicker( 2 description='Pick a Date', 3 disabled=False 4 )
不过这个部件只能咋Chrome和Edge里用，Firefox和Safari不支持。
调色盘
1 widgets.ColorPicker( 2 concise=False, 3 description='Pick a color', 4 value='blue', 5 disabled=False 6 )
标签

1 tab_contents = ['P0', 'P1', 'P2', 'P3', 'P4'] 2 children = [widgets.Text(description=name) for name in tab_contents] 3 tab = widgets.Tab() 4 tab.children = children 5 for i in range(len(children)): 6 tab.set_title(i, str(i)) 7 tab
其他的小部件，可以在文末的传送门跳转到GitHub寻找。
安装方法
1 # pip 2 pip install ipywidgets 3 jupyter nbextension enable --py widgetsnbextension 4 # Conda 5 conda install -c conda-forge ipywidgets 6 #Installing ipywidgets with conda automatically enables the extension
使用“interact”功能自动创建UI控件，这是使用IPython最方便的方法。
1 # Start with some imports! 2 from ipywidgets import interact 3 import ipywidgets as widgets
五、Qgrid
Qgrid也是一个Jupyter的小部件，不过它主要用于数据帧，装上之后，就可以像操作Excel里的筛选功能一样，方便的处理数据。
安装方法
用pip安装：
1 pip install qgrid 2 jupyter nbextension enable --py --sys-prefix qgrid 3 # only required if you have not enabled the ipywidgets nbextension yet 4 jupyter nbextension enable --py --sys-prefix widgetsnbextension
用conda安装：
1 # only required if you have not added conda-forge to your channels yet 2 conda config --add channels conda-forge 3 conda install qgrid
六、放PPT
人在江湖飘，难免遇到要做PPT的时候。
但是，如果你的内容都已经放在Jupyter里了，再重新导入PPT，太麻烦了，我们自动转换吧。
一种方法是用Jupyter内置的PPT选项，依次点击菜单栏里的View → Cell Toolbar → Slideshow，之后每个单元格上面都会有一个灰色的横条，选Sub-Slide。
然后输入以下代码：
1 jupyter nbconvert *.ipynb --to slides --post serve 2 # insert your notebook name instead of *.ipynb
好了，现在就变成PPT样式的了，显示在端口8000，你也可以查看源代码找到PPT文件。
你也可以提前换好主题，比如onedork主题，然后再转换成PPT的的时候就是同一个主题风格的PPT了。
不过，用PyTorch默认方法生成的PPT代码不能编辑，这个时候就要用到RISE插件了。
RISE用到reveal.js来运行PPT，可以不退出PPT，直接运行代码。
先来安装RISE，推荐用conda：
1 conda install -c damianavila82 rise
其实不太推荐pip：
1 pip install RISE
然后调用JS和CSS：
1 jupyter-nbextension install rise --py --sys-prefix 2 #enable the nbextension: 3 jupyter-nbextension enable rise --py --sys-prefix
安装好啦，现在重新打开你的Jupyter Notebook，发现一个新的扩展，名叫“Enter/Exit RISE Slideshow”。
戳一下，一个可以边演示边改的PPT就好了。
七、嵌入链接和pdf
扔链接再跳转实在是太麻烦了，不如直接把素材放进Jupyter里面。
嵌入链接
1 #Note that http urls will not be displayed. Only https are allowed inside the Iframe 2 from IPython.display import IFrame 3 IFrame('https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS', width=800, height=450)
操作方式如下，当然你需要把链接换成你要放的链接：
嵌入pdf
1 from IPython.display import IFrame 2 IFrame('https://arxiv.org/pdf/1406.2661.pdf', width=800, height=450)
同样，把pdf链接换成你需要用的pdf。
传送门
原文：Bringing the best out of Jupyter Notebooks for Data Science
Parul Pandey, Towards Data Science
https://towardsdatascience.com/bringing-the-best-out-of-jupyter-notebooks-for-data-science-f0871519ca29
Jupyter主题
https://github.com/dunovank/jupyter-themes
IPython小部件
https://github.com/jupyter-widgets/ipywidgets如何评价如今的J.C.STAFF？
艾蕾
首先现在的J.C.STAFF依然是一家大厂，160名社员的规模加上齐全的制作部门（可以独立完成一部TV动画制作从作画到上色、摄影3DCG、背景等主要工序）这可不是一般动画公司能达到的，在这个业界不说一线公司也是守门员级别的了：
所以J.C.STAFF的制作能力其实不用怀疑，从21世纪初开始J.C.STAFF的动画履历就在以年均七部的数字增长，近年来更是达到了年均十部以上...一般公司这么做早就垮了，但是JC愣是能给你不延期不带总集篇做完来。


这段时间围绕着的J.C.STAFF争议并不是J.C.STAFF接了很多动画..而是J.C.STAFF做了很多在国内有着广泛人气的动画续作...
——更要命的是这些动画的质量确实都不怎么滴，结果理所当然引发多家粉丝围攻。大家一时间看到这个公司名字都被搞得很没信心很难受。
其实这也不是J.C.STAFF第一次被这么黑了，10-12年那会J.C.STAFF就因为疯狂多开被观众嘲讽。所以现在一些人口中说的“JC从A-1手中接力”这不是搞笑嘛，要论多开导致的争议J.C.STAFF不是祖师也也算是大前辈了：
面对这种情况根本不慌好不好。
前段时间30周年的时候，J.C.STAFF出了个纪念视频：
J.C.STAFF 30周年纪念PV
有这么一句话挺能代表J.C.STAFF现在的态度：
明明叫做“日本创造”却几乎没啥原创能力是多让人讽刺的一件事。可不做品牌确实成为了J.C.STAFF的品牌。但这个方针虽然让J.C.STAFF从80年代存活至今越做越大，却也限制了J.C.STAFF今后的发展。
松仓友二（J.C.STAFF）、南雅彦（BONES）在过去三年都讨论过该年的公司经营现状，其实可以看出近来的J.C.STAFF最近是个什么样的状况：
http://www.anitama.cn/article/f5f131501f2ab9ae
http://www.anitama.cn/article/8ee9326a1c5294e3
http://www.anitama.cn/article/ded6327abab86542
在14-16年这一段时间里J.C.STAFF似乎是想尝试着做精品化路线适当提高了作品素质，但是从访谈中可以看出收益的结果并不是很理想。另外一方面人才流失情况对JC而言也是很严重的情况，过去的J.C.STAFF虽然动作设计可能不是那么出众，但是旗下有不少修正力强的动画人。但是近年来这些人才大量流失（大量人才流向了A-1 picture）旗下作品的修正质量也是肉眼可见的下滑。
安野将人本是JC近年来作画班的一员大将，现在...主要活动于CloverWorks（前A-1分部）
结果就是J.C.STAFF认命不搞那些精品化的幺蛾子，重新回到了这种每年大量揽件的状况。为了能应付接到的大量工作J.C.STAFF会把单价压得很低，而动画企划的时间又很仓促，最后作品的质量自然有些就得不到保障。
有些动画作品就像现实生活中的脏活累活，虽然大家都不愿做但是必须有人要做这类活，于是J.C.STAFF就站出来了。这类动画的制作公司也从来都不是为观众服务的，而是为制作委员会服务做做样子就行的。从前几天放出的吉野弘幸访谈就能看出一些投资方对动画的态度了：


最后，喜欢的动画被糟糕动画化了确实很难受，攻击J.C.STAFF过过嘴瘾也是能理解。不过也请大家留点口德，没必要浪费不要的口舌。
过去的J.C.STAFF是什么样，现在依然是什么样，未来还会是什么样。毕竟日本动画流水线就是这样子的。